_*"Busco la fuerza no para ser superior a mis hermanos, sino para poder luchar contra mi mayor enemigo: yo mismo".*_ botka botka _- 戋」⑩:.薪 f伪薪: 
*No todo el mundo estar谩 de acuerdo con esto . No se trata de complacerlos . Se trata de ponerte a ti primero*_ botka botka _- 戋」⑩:.薪 f伪薪:.⑩」╆
"Cada individuo lleva una historia detr谩s de su personalidad. Existe un motivo por el cual la gente desarrolla mecanismos de defensa y no solo porque as铆 lo quieren, es una forma de mantener a salvo al coraz贸n en un mundo lleno de falsedad y carente de lealtad. La cat谩strofes sentimentales aterran a cualquiera."_ botka botka _- 戋」⑩:.薪 f伪薪:.⑩」╆
